FindAmplitudeOfArray. C++ Tutorials. Microsoft Visual Studio IDE. Simple Input/Output. Algorithms. Arrays. Windows Platform. Console Application.

A console application in the C++ programming language. The program does the following:

Developed in the Microsoft Visual Studio integrated environment.

ИС Visual Studio. Занятия по C++. Простой Ввод/Вывод. Алгоритмы. Массивы. Платформа Windows. Консольное приложение.

Консольное приложение написанное на языке программирования C++. 
Программа делает следующее:
1. Запрашивает у пользователя количество элементов массива.
2. Выделяет память и создаёт массив целых чисел с количеством элементов введённым ранее.
3. Выполняется первый цикл с параметром.
   3.1. Начальное значение параметра устанавливается равным 0, а конечное - числу элементов массива - 1 (нумерация в массиве идёт с 0).
   3.2. Выполняется серия цикла, где заполняются элементы массива целыми случайными числами от 1 до 100 и они выводятся на экран в строку через пробел.
   3.3. Значение параметра цикла сравнивается с конечным. Если оно меньше цикл выполняется. В противном случае - завершается.
   3.4. Переменная параметра цикла увеличивается на шаг цикла. В данном примере он равен 1.
4. Вводятся переменные для индекса максимального и минимального элемента массива и их значений. Индексы элементов равны 0, а значения - значению первого (нулевого)     элемента массива.
5. Выполняется второй цикл с параметром.
   5.1. Начальное значение параметра устанавливается равным 1, а конечное - числу элементов массива - 1. Поиск элеметов будет начинаться с элемента № 2 (1,                нумерация массива идёт с 0).
   5.2. Выполняется серия цикла. Идёт поиск максимального и минимального элементов массива и их индексов.
        5.2.1 Если очередной элемент больше ранее найденного, то запоминается его номер (индекс) и значение (максимум).
        5.2.2 Если очередной элемент меньше ранее найденного, то запоминается его номер (индекс) и значение (минимум).
   5.3. Значение параметра цикла сравнивается с конечным. Если оно меньше цикл выполняется. В противном случае - завершается.
   5.4. Переменная параметра цикла увеличивается на шаг цикла. В данном примере он равен 1.
6. После завершения работы цикла в переменных индексов и значений элемента будет содержаться максимум и минимум массива. Вычисляется размах массива: разность         между максимальным и мнимальным элементом массива (берутся значения).
7. На экран выводятся максимальный и минимальный элемент массива и размах ряда.
Разработано в интегрированной среде Microsoft Visual Studio.
